Extrayez les entités numérotées spécifiques de cette requête. Retournez UNIQUEMENT un tableau JSON d'entités.

Domaine: {{domain}}
Requête: "{{query}}"

Identifiez tous les éléments numérotés ou identifiés mentionnés dans le contexte e-commerce, tels que:
- Articles, sections, chapitres, paragraphes, clauses (article 3, section 5, chapitre 2)
- Produits, articles, SKU (produit 123, article ABC-456, SKU XYZ-789)
- Commandes, factures, transactions (commande 789, facture INV-001, transaction TXN-123)
- Catégories, départements (catégorie 5, département Électronique)
- Clients, comptes (client 456, compte ACC-123)
- Fabricants, fournisseurs (fabricant 10, fournisseur SUP-001)
- Toute autre référence numérotée ou identifiée

Pour chaque entité trouvée, retournez:
{
  "type": "article|product|order|category|section|chapter|customer|manufacturer|supplier|invoice|other",
  "value": "le numéro ou l'identifiant",
  "pattern": "la phrase exacte de la requête"
}

Si AUCUNE entité spécifique n'est trouvée, retournez un tableau vide: []

Retournez UNIQUEMENT du JSON valide, sans explication.
